'index', 'country', 'description', 'designation', 'points', 'price',
       'province', 'region_1', 'region_2', 'variety', 'winery'

나라별 포인트
나라별 가격
나라별 종생산량
나라별 효율성
나라별 베스트 와인너리

나라주별 포인트
나라주별 가격
나라주별 효율성
나라주별 품종수

품종별 가격
품종별 점수

와인너리별 점수
와인너리별 가격
와이너리가 좋아하는 품종


가격 결측치 제거
품종별 생산개수 10개 미만 제거
와이너리별 생산품종 40개 미만 제거
와인 개수 10개미만 제거


### 2. 질문하기
* 나라별 와인 평균 점수, 가격 품종생산량, 추천도은 어떻게 되는가?
 - 와인의 가격과 점수가 높은 나라는 주로 서유럽에서 생산된 와인으로 비싸고 좋은 와인을 마시고 싶으면 
그 지역와인을 선택하면 되지만 점수대비 가격이 적절한 와인을 먹고싶다면 추천도가 좋은 불가리아, 리투아니아 등
동유럽와인을 추천한다.
* 품종별 가격, 점수는 어떠한가?
가격 : Tinto Fino,Champagne Blend,Tokaji,Nebbiolo,Cabernet Blend
점수 : Sangiovese Grosso, Tokaji, Nebbiolo,Austrian Red Blend, Zibibbo	
추천 : Tempranillo-Garnacha, Castelão, Viura, Portuguese White,Loureiro
 - 가격높은 와인의 품종은 그래프에서 확인한 결과 Tinto Fino,Champagne Blend,Tokaji,Nebbiolo,Cabernet Blend 순으로 와인품종이 비싸고
, 점수는 Sangiovese Grosso, Tokaji, Nebbiolo,Austrian Red Blend, Zibibbo순으로 높은 점수를 보여준다.
만약 내가 점수는 높지만 가격을 타협하고 싶을 때 추천도 가 높은 Tempranillo-Garnacha, Castelão, Viura 품종의 와인을 선택하면 좋은 선택지가
될것이다.
* 나라별 생산량 Top5품종의 주요 특징
미국 - tannins, sweet, oak, blackberry
미국의 와인은 달콤한 맛과 타닌으로 떫은 맛이 강하고 와인을 만들때 블랙배리를 
다른 나라의 와인보다 많이 넣는 다는 특징이 있다. 또한 와인에서 오크향 진하다.
이탈리아 - cherry, spice, black, bright	
이탈리아 와인은 와인을 만들때 향신료와 채리의 종류을 넣어 맛과 풍미가 강하다. 또한
다른 나라보다 화이트와인을 더 많이 생산하다.
프랑스 - acidity, ripe, red, wood, crisp,fruit
프랑스 와인은 잘 익은 포도를 수확하여 와인을 생산한다. 또한 여러 종류의 과일을 넣는다는것은
프랑스 와인 만의 특징이다. 또한 레드 와인을 많이 생산하고 신맛이 강하게 난다.
스페인 - aromas, plum, palate, apple,raspberry
스페인 와인도 프랑스 와인과 마찬가지로 다양한 과일을 넣어서 와인을 생산하는데 그 중 자두, 와인,
산딸기를 넣어 와인을 생산한다. 또한 와인의 아로마의 풍미가 풍부하다.
칠레 - aromas, berry,palate,nose,herbal
칠레와인은 스페인 와인과 같이 아로마의 풍미가 진하고, 스페인와인은 다른 나라와 다르게 허브를 
비교적 많이 넣어 주고 향이 다양하고 강하다는 특징이 있다.
* 어떠한 요인이 가격을 결정하는데 영향을 많이 미쳤는가?
 - Tinto Fino, Champagne Blend ,TokajiNebbiolo, Nebbiolo, Cabernet Blend  
* 점수가 높은 와인을 생산하는 와이너리의 지리적 특징
Columbia Valley : Columbia Valley의 지리적 특징은 전체 지역적으로 추운 겨울과 낮은 습도와 긴 건조 성장 시즌의 공통 기후 특성을 공유한다.
이 지역의 따뜻한 낮과 시원한 밤은 포도의 산도와 당도의 균형을 유지하는 데 도움이 되어 와인에 풍미의 
 독특한 균형을 부여한다. 포도나무는 캘리포니아보다 약간 더 오래 매달려있습니다. 이렇게 하면 
포도가 성숙할 수 있는 시간이 늘어나 와인에서 나오는 아로마의 특징을 살릴수 있다.
Nepa Valley : Nepa Valley는 활발한 지각판 운동과 화산 활동으로 지금의 지형이 만들어졌다. 그리고 이로
인해 33가지의 매우 다양한 토양이 조성되어있다.
산맥의 영향과 태평양과의 근접성으로 Nepa Valley의 기후는 포도 재배를 위한 완벽한 지중해성 기후를 가진다.
포도의 재배 기간에 화창하고 따뜻하며 건조한 날이 이어져 포도가 천천히 고르게 익을 수 있으며.
질병 및 곰팡이 위험을 줄인다. 또한 저녁에는 서늘하여 큰 일교차로 인해 포도의 산도 유지에 도움을 준다.
Columbia Valley : 최근 수십 년 동안 Columbia Valley는 미국 포도 재배 지역이 여러 개 있는 주용 와인 생산지가 되었습니다.
캘리포니아 보다 더 시원한 기후를 가진 Columbia Valley는 완만하고 구불구불한 언덕이 있어 세계에서 가장 좋은 
Pinot noir와 Pinot gris을 생산한다. 그러나 Columbia Valley의 모든 지역이 포도밭에 적합한 것은 아니다.





나라별 생산량 top5품종의 주요 특징
생산량이 가장 많은 나라 : US, France, Argentina, Chile, Portugal
us중 생산량이 많은 품종 : Pinot Noir, Chardonnay, Cabernet Sauvignon, Syrah, Zinfandel
France중 생산량이 많은 품종 : Chardonnay, Pinot Noir, Sauvignon Blanc, Syrah,Riesling
Argentina중 생산량이 많은 품종 : Malbec, Cabernet Sauvignon, Chardonnay,Torrontés, Red Blend
Chile중 생산량이 많은 품종 : Cabernet Sauvignon, Chardonnay, Carmenère, Sauvignon Blanc, Merlot	
점수가 top5인 품종중 어떠한 요인이 가격에 가장 많은 영향을 끼쳤는지?
 - 
점수이 높은 와인을 생산하는 와이너리중 지리적 특징




